me chamou companheiro Lula estou com um
pouco de pressa operou algo me ajuda por
favor para já companheiro Lula eu
converso do país para você não se
preocupe não ocupe logo aí não é isso é
que eu tô com nojo dessa mobília que eu
vou falar deixou imagina a quantidade de
me cobre o que não tem nessa mesa Mas
cadê o álcool gel que a jan já deixou
para você passar nos móveis
não foi Isso Companheiro comigo eu
também estou com medo da rama dele que o
Balneário deve ter deixado aqui nessa
sala pra me sacanear você está paranoico
companheiro uh ah eu não falei
companheiro mas eu vou lhe dizer uma
coisa além do nojo Eu tô é com medo de
jantar nessa cadeira é pra já eu sento
nela para você companheiro Lula não vai
para lá
Ah mas eu devia de imaginar bolsonaro a
quinta-feira nunca saiu de você mas sabe
aqui comigo vai ser o oposto Já que eu
não tenho uma tinta séria assim que se
fala companheiro Lula Fala aí alguma
coisa que o bolsonaro inventou no
governo dele que eu vou fazer o
contrário sei lá já sei o velho da van
pois saiba que invés do velho da van eu
vou fazer um novinho de Havana ele vai
ser pobre em vez de Rico em vez de
careca vai ser cabeludo Alguém falou e
ficar cabeludo os companheiros já
ouviram falar da manual que isso
comparou é outra armadilha do bolsonaro
Aposto que ele mandou um charlatão
vendendo Tonico capilar pela centésima
vez eu não caio nesse gol porque já
basta 99 vezes que eu caí que golpe o
que os tratamentos da manual contra a
calvície são cientificamente comprovados
olha aqui as fotos do antes e depois de
quatro meses de uso contínuo conforme a
prescrição que é quando os resultados
costumam ficar mais visíveis eu acho que
tem armadilha do bolsonaro precisamos
pegar ele no pulo o companheiro numa
Qual o endereço dessa causa do doutor
manual companheiro talvez se ele existe
de verdade não é manual não é uma médica
mas uma empresa britânica que oferece
tratamentos comprovados e personalizados
de acordo com cada caso de calvície
Tanto para quem está no iníciozinho
quanto para os casos mais avançados Ah
mas agora eu desmascaram ele comparou
onde é que fica então essa empresa aqui
eu vou lá me consultar pois não precisa
sair de casa você preenche um
questionário online e uma equipe médica
qualificada vai avaliar o melhor
tratamento para você deixa que eu pego
ele companheiro Lu então onde que eu
busco os remédios do tal tratamento Ah
não tem que buscar nada em lugar nenhum
você recebe os produtos em casa numa
embalagem discreta e com frete grátis
interessante o banheiro logo me vê lá tu
não vai cair no truque do baffarel não
né Espera aí companheiro Olha nunca
esteja querendo adquirir vai ser muito
caro Se você utilizar o cupom o André
Guedes você ganha 40% de desconto no
primeiro pedido Aproveita que há pouco
tempo limitado o link está na descrição
de manual mas pode perguntar
não era truque do bolsonaro Mas é claro
que era mas como se parece com o negócio
funciona mas eu não disse que não
funciona companheiro você não tá vendo
que o truque era fazer a gente
participar de uma propaganda menos sem
querer tem razão maldito bolsonaro eles
são minha fala com a armadilha para mim
botar tô te falando companheiro Ai meu
Deus do céu eu fui companheiro Lula Eu
acho que eu acabei de grudar a mão no
chiclete aqui embaixo da mesa
companheiro luva tem uma má notícia Você
já viu Bozo mascando chiclete Não nunca
vi pois é nem eu mas o que que tem que
tem que talvez seja meleca meleca do
nariz que você tá falando mas Desse
tamanho todo foram quatro anos né Mas
agora como é que eu faço para saber o
que que é chupe o dedo afetado se tiver
sabor de tutti-frutti é chiclete
[__] meleca eu meti a mão em
companheiro companheiro Lula é um
absurdo a gente ter que ficar se
preocupando com as porcarias e
armadilhas que o bolsonaro deixou você
não acha como irmão a tua Careca não lá
vem outra propaganda de tratamento de
calvície não tem Tem um bicho na tua
careca Ai meu Deus que bicho eu acho que
é um calanguinho Ah tudo bem Calango Não
Faz Mal [__] treinou fica louco para
ficar não era um calango era um
escorpião companheiro me deixa eu lhe
dizer uma coisa
era Calango tem razão companheiro Lula
era Calango temos que fazer alguma coisa
O Balneário transformar essa fala no
chiqueiro perigoso deixa eu ir lá antes
que caia mais algum Escorpion um calango
que [__] na minha cabeça espera aí que
eu falei olha só o que passa mais
interessante que eu achei aqui na gaveta
os signos de 100 anos Ah é pô eu tinha
achado interessante por causa da cor mas
que legal sabia que é isso que tá
escrito aqui companheiro Lula vamos
finalmente saber o que o bolsonaro
escondeu esse tempo todo não é estava
vivo já saiu isso é mais um truque É
para a gente achar que ele não escondeu
nada tem razão companheiro eu vou até
guardar aqui hehehe [__] a placenta
colada na minha mão me ajuda companheiro
alcool comigo Socorro eu não consigo não
tenho força eh parece que não tem jeito
comparou o caminho para lá serra serra
consegui mas como que tu conseguiu
companheiro nada que o Serra faça que eu
não consiga fazer [__] Sacanagem eu já
estava pensando no meu momento do INSS
por perder a mão inteira pô só um
minguinho não tá dando para pagar as
contas companheiro vem se fazer de
pobrinho para cima de mim não comparou
comigo tem uma ratoeira aqui na gaveta
será que é uma armadilha para nós ou pra
pegar rato acho que meio que tanto faz
né é forte que eu não gosto de queijo
[__] Descobri um botão vermelho aqui
embaixo companheiro eu devo meter o dedo
se o bolsonaro estivesse aqui já faria
uma piada de quinta série com essa
pergunta Tem alguma coisa escrito Você
pode ler para mim é que eu tô sem meu
óculos de leitura você não tem óculos de
leitura Eu tenho ela estava com defeito
a pata da Leitura não funcionava vamos
ver aperto para propina Ele acha que eu
sou burro
se apertou o botão né não é companheiro
definitivamente o botão é mais uma
armadilha eu vou mandar tirar também é
melhor mandar mesmo que foi eu preciso
ter certeza né olha só agora companheiro
eu achei uma garrafa de pinga na gaveta
esse baú pensa que eu vou cair nessa
Pois é companheiro do ele pensa que você
é bobo companheiro Lula [__] o médico
disse que que eu Quase virei presunto
com aquela com aquela cachaça batizada
caramba eu fico eu fico pensando como
que esse bolsonaro é mau companheiro
qual o interesse dele fazer isso ficou
quando eu bater as botas não é ele que
nem vai assumir Pois é companheiro Lula
esse bolsonaro aceita um copo d'água Ah
mas o que seria de mim tem você
companheiro ou algo em mim imagina
companheiro Lula oh mas a parte do Pedro
não almofada foi eu que fiz